Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪الإمكانية الكامنة في المستحيل♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪ليس لديّ موهبة السعادة♪
♪I can only admit it♪
♪لا يسعني إلا الاعتراف بذلك♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع من الإمكانية في مخيلتي♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪هذا سيسحق كل المستحيلات إلى غبار♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪حتى لو سخروا من وهمي وبطئي♪
♪My foolishness♪
♪حماقتي♪
=Sniper Butterfly=
=قناص الفراشة=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(مقتبس من رواية جينجيانغ "الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=Episode 18=
=الحلقة 18=
(A warm welcome to the freshmen.)
(نرحب ترحيباً حاراً بالطلاب الجدد.)
(Freshmen enter here) (Talents come out from here)
(يدخل الطلاب الجدد من هنا) (تخرج المواهب من هنا)
This...
هذا...
Write your name here.
اكتب اسمك هنا.
Yes.
نعم.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
This is Li Wu.
هذا لي وو.
I am his parent.
أنا والده.
Hello.
مرحبًا.
My name is Xu Shuo,
اسمي شو شو،
from Suzhou.
من سوتشو.
Hello, Li Wu.
مرحبًا، لي وو.
Hello.
مرحبًا.
My name is Zhong Wenxuan.
اسمي تشونغ وينشوان.
Li Wu.
لي وو.
Let's start tidying up.
لنبدأ بالترتيب.
Sister, sit for a moment.
يا أختي، اجلسي للحظة.
I'll finish tidying soon.
سأنهي الترتيب قريباً.
Your younger brother is so self-sufficient.
أخوك الأصغر مكتفٍ ذاتياً للغاية.
How did you teach him?
كيف علمته؟
I didn't teach him.
لم أُعلّمه.
At home,
في البيت،
he always tidies up by himself.
إنه دائماً ما يرتب المكان بنفسه.
No need to supervise his studies much.
لا حاجة للإشراف على دراسته كثيراً.
He's very sensible.
إنه شخص عاقل للغاية.
This young man is really great.
هذا الشاب رائع حقاً.
Where's Cheng Rui?
أين تشنغ روي؟
Didn't you say
ألم تقل
he's in the same room as you?
هل هو في نفس الغرفة معك؟
(Cheng Rui: Wen's parents are looking for me. I'll be late. Wait for me to eat.)
(تشنغ روي: والدا وين يبحثان عني. سأتأخر. انتظروني حتى أنتهي من تناول الطعام.)
He'll come later.
سيأتي لاحقاً.
You two
أنتما الاثنان
really have a connection.
هناك تواصل حقيقي.
Going to the same university.
الالتحاق بنفس الجامعة.
It's a pity not in the same major.
من المؤسف أنه ليس في نفس التخصص.
Yes.
نعم.
(Library)
(مكتبة)
Xu Shuo, this way.
شو شو، من هنا.
♪Light declares a brand-new day♪
♪النور يُعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪Yesterday's scenes♪
♪مشاهد الأمس♪
♪Begin to repeat again♪
♪ ابدأ بالتكرار مرة أخرى ♪
♪Saying good morning♪
♪أقول صباح الخير♪
Did you go to Guanghua Building?
هل ذهبت إلى مبنى غوانغوا؟
Let's go see Guanghua Building.
هيا بنا لنرى مبنى غوانغوا.
- Okay.
- حسناً.
♪Calms all my unease♪
♪يهدئ كل قلقي♪
This place is beautiful.
هذا المكان جميل.
Li Wu.
لي وو.
I'll take a photo for you.
سألتقط لك صورة.
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪تزهر الأزهار بوجوه مبتسمة♪
Good.
جيد.
♪So romantic♪
♪رومانسي للغاية♪
♪Without noticing♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪وجدتُ من أين بدأ نبض قلبي♪
♪It started long ago♪
♪بدأ الأمر منذ زمن بعيد♪
♪Sorry I arrived late♪
♪أعتذر عن تأخري♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪أنا معتاد على أن تنعمي بليلة سعيدة♪
Li Wu.
لي وو.
I'm going to find Cheng Rui.
سأبحث عن تشنغ روي.
Okay.
تمام.
See you later. Bye.
أراك لاحقاً. مع السلامة.
♪I'm used to having your good nights♪
♪أنا معتاد على أن تنعمي بليلة سعيدة♪
♪Afraid life is too short♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪اختفى في غمضة عين♪
♪What should I do?♪
♪ماذا عليّ أن أفعل؟♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
أحب كل صباح ومساء جميل معك.
♪Writing our days into great little ordinary moments♪
♪نكتب أيامنا في لحظات عادية صغيرة رائعة♪
Li Wu.
لي وو.
A new crossroads.
مفترق طرق جديد.
This time I won't guide you.
هذه المرة لن أرشدك.
Just run freely.
اركض بحرية.
Thank you, Sister.
شكراً لكِ يا أختي.
Besides thank you,
شكراً جزيلاً،
can't you say something else?
ألا يمكنك قول شيء آخر؟
I can.
أنا استطيع.
I will become independent as soon as possible.
سأصبح مستقلاً في أقرب وقت ممكن.
Do you know a new restaurant has opened
هل تعلم أنه تم افتتاح مطعم جديد؟
over at school?
في المدرسة؟
Many classmates went there. Let's try it too.
ذهب العديد من زملائي في الدراسة إلى هناك. فلنجربها نحن أيضاً.
Where?
أين؟
Cross this bridge.
اعبر هذا الجسر.
Very close.
قريب جداً.
Senior students from our faculty also recommended this place.
كما أوصى طلاب السنة النهائية من كليتنا بهذا المكان.
You know about it too?
هل تعلم بذلك أيضاً؟
We can go together.
يمكننا الذهاب معاً.
Sister.
أخت.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Happy Birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Thank you, Sister.
شكراً لكِ يا أختي.
Why are you still so busy
لماذا ما زلت مشغولاً للغاية؟
during the New Year holiday?
خلال عطلة رأس السنة الجديدة؟
The school has a new project.
لدى المدرسة مشروع جديد.
The teacher took me along.
أخذني المعلم معه.
What about Cheng Rui?
ماذا عن تشنغ روي؟
I messaged him on WeChat.
أرسلت له رسالة عبر تطبيق وي تشات.
He said his gift was already given to you in advance.
قال إن هديته قد قُدمت لك مسبقاً.
So he won't celebrate with us.
لذا فهو لن يحتفل معنا.
He went to Yan City for New Year's.
ذهب إلى مدينة يان للاحتفال برأس السنة.
What's he going to do there?
ماذا سيفعل هناك؟
Internship?
التدريب الداخلي؟
Sort of.
نوعاً ما.
And you?
وأنت؟
Any extracurricular activities?
هل هناك أي أنشطة لا صفية؟
I...
أنا...
I signed up
لقد سجلت
for a bridge club.
لنادي البريدج.
Bridge club?
نادي البريدج؟
With your mental age,
مع مراعاة عمرك العقلي،
it wouldn't make sense
هذا غير منطقي
if you're under forty.
إذا كان عمرك أقل من أربعين عاماً.
No.
لا.
Face looks twenty,
يبدو وجهه في العشرين من عمره.
and heart is forty.
وعمره أربعون عاماً.
Isn't that perfect?
أليس هذا مثالياً؟
Balances it out.
يوازن ذلك الأمر.
Equals thirty.
يساوي ثلاثين.
Alright.
على ما يرام.
Then I wish you
أتمنى لك ذلك
a Happy 30th birthday.
عيد ميلاد سعيد بمناسبة بلوغك الثلاثين.
Thank you.
شكرًا لك.
Set up a memorial installation
إقامة نصب تذكاري
to enhance visual interaction,
لتعزيز التفاعل البصري،
and self-exploration.
والاستكشاف الذاتي.
Our biggest idea this time
فكرتنا الأكبر هذه المرة
is actually to use acrylic material,
في الواقع، يتم استخدام مادة الأكريليك.
to make
لصنع
a huge contact lens art installation.
عمل فني ضخم مصنوع من العدسات اللاصقة.
And we also set up an interactive experience area,
وقمنا أيضاً بإنشاء منطقة تجربة تفاعلية،
using virtual reality technology...
باستخدام تقنية الواقع الافتراضي...
Take a seat first.
تفضل بالجلوس أولاً.
I think this idea
أعتقد أن هذه الفكرة
is pretty good.
جيد جداً.
But it might be hard to implement.
لكن قد يكون من الصعب تنفيذه.
Ted, it's like this.
تيد، الأمر كالتالي.
We did research,
لقد أجرينا بحثاً،
collected data,
البيانات التي تم جمعها،
and fully analyzed
وتم تحليلها بالكامل
user profiles.
ملفات تعريف المستخدمين.
And in fact,
وفي الواقع،
our target audience
جمهورنا المستهدف
is even more
بل وأكثر من ذلك
into this kind
في هذا النوع
of exhibition than we expected.
كان المعرض أفضل مما توقعنا.
I know.
أنا أعرف.
I said it.
قلتها.
Your creativity is great.
إبداعك رائع.
But no matter how good the idea,
لكن مهما كانت الفكرة جيدة،
the client has to pay for it.
يتعين على العميل دفع ثمن ذلك.
Yes, but...
نعم، ولكن...
Alright, Ted.
حسناً يا تيد.
Let's think again
دعونا نفكر مرة أخرى
if there's a more practical approach
إذا كان هناك نهج أكثر عملية
or a better idea.
أو فكرة أفضل.
Okay.
تمام.
That's it for today.
هذا كل شيء لليوم.
Thanks, everyone.
شكراً للجميع.
Meeting adjourned.
انتهى الاجتماع.
Alright.
على ما يرام.
Don't all of you
أليس كذلك جميعكم
make this face.
اصنع هذا الوجه.
It's not like your proposals haven't been rejected before.
ليس الأمر كما لو أن مقترحاتك لم تُرفض من قبل.
Alright.
على ما يرام.
Let's eat first.
لنأكل أولاً.
Relax a bit.
استرخي قليلاً.
There will definitely be an optimal solution.
سيكون هناك بالتأكيد حل أمثل.
Rejected every day.
مرفوض كل يوم.
Why are you back?
لماذا عدت؟
Tomorrow, I have a part-time job at the milk tea shop.
غداً، لدي وظيفة بدوام جزئي في محل شاي الحليب.
It's more convenient to go from home.
من الأنسب الذهاب من المنزل.
How long are you planning
كم المدة التي تخطط لها؟
to keep this part-time job?
كيف أحافظ على هذه الوظيفة بدوام جزئي؟
Going back and forth constantly,
ذهاباً وإياباً باستمرار،
can you manage schoolwork?
هل تستطيع إدارة واجباتك المدرسية؟
It's going quite well here.
الأمور تسير على ما يرام هنا.
And I can keep up
ويمكنني مواكبة ذلك
with school courses.
مع المقررات الدراسية.
It's just that the school is far from the milk tea shop.
المشكلة تكمن في أن المدرسة بعيدة عن محل بيع شاي الحليب.
So, if I do part-time work in the future,
لذا، إذا عملت بدوام جزئي في المستقبل،
I'll probably stay at home.
سأبقى في المنزل على الأرجح.
Alright.
على ما يرام.
As long as it doesn't affect studies.
طالما أن ذلك لا يؤثر على الدراسات.
I'll take out the trash.
سأخرج القمامة.
Okay.
تمام.
Sister.
أخت.
Thank you.
شكرًا لك.
Li Wu.
لي وو.
Come over.
تعال إلى هنا.
Come on.
تعال.
A little closer.
أقرب قليلاً.
Li Wu.
لي وو.
Has anyone ever told you
هل أخبرك أحد من قبل؟
that your eyes are beautiful?
هل عيناك جميلتان؟
Don't move.
.لا تتحرك
Got it.
فهمتها.
You really are
أنت حقاً كذلك
my muse of inspiration.
مصدر إلهامي.
You really helped a lot.
لقد ساعدتني كثيراً.
(I have an idea.)
(لدي فكرة.)
(One hour later,)
(بعد ساعة واحدة،)
(I'll send the copy to the group. Take a look.)
(سأرسل النسخة إلى المجموعة. ألقوا نظرة.)
(Close your mouth.)
(أغلق فمك.)
(Cover your ears.)
(غطوا آذانكم.)
(Emotions will still show through your eyes.)
(ستظل المشاعر تظهر من خلال عينيك.)
(Lu Tong: This is not bad. I have a visual.)
(لو تونغ: هذا ليس سيئاً. لديّ صورة ذهنية.)
(Li Fei: Replace emotion with love.)
(لي فاي: استبدل العاطفة بالحب.)
(How is it?)
(كيف هذا؟)
(It feels more tangible.)
(يبدو الأمر أكثر واقعية.)
Sister.
أخت.
Alright.
على ما يرام.
You're getting more skilled now.
أنت تكتسب مهارة أكبر الآن.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll go park in the basement.
سأذهب لركن السيارة في الطابق السفلي.
Do you want to have lunch together?
هل ترغب بتناول الغداء معًا؟
I have a video meeting at noon.
لدي اجتماع عبر الفيديو عند الظهر.
Probably won't make it.
ربما لن ينجح الأمر.
You eat first, don't wait for me.
كُل أولاً، لا تنتظرني.
When you drive into the basement,
عندما تدخل إلى الطابق السفلي،
the entrance is a bit narrow.
المدخل ضيق بعض الشيء.
Drive slowly.
قد ببطء.
Okay.
تمام.
I'm leaving.
سأغادر.
Li Wu, close the window.
لي وو، أغلق النافذة.
The dust outside is blowing in.
الغبار في الخارج يتسرب إلى الداخل.
Oh my.
يا إلهي.
(Cen Jin)
(جين جين)
I...
أنا...
Came out to say.
خرجت لأقول.
(Cen Jin)
(جين جين)
What are you doing with my photo?
ماذا تفعل بصورتي؟
Speak.
يتكلم.
Sister.
أخت.
I like you.
أنا معجب بك.
I've liked you for a long time.
لقد كنت معجباً بك منذ فترة طويلة.
No.
لا.
(Cen Jin)
(جين جين)
Why not?
ولم لا؟
Because you can't like me.
لأنك لا تستطيع أن تحبني.
Why can't I like you?
لماذا لا أستطيع أن أحبك؟
Do you even know what liking someone is?
هل تعرف حتى ما هو الإعجاب بشخص ما؟
Li Wu, you've never been in a relationship.
لي وو، لم يسبق لك أن دخلت في علاقة عاطفية.
You can't tell the difference between liking and gratitude.
لا يمكنك التمييز بين الإعجاب والامتنان.
There're two completely different feelings.
هناك شعوران مختلفان تماماً.
Right now you're
أنت الآن
acting on impulse.
التصرف بدافع الاندفاع.
A sudden urge.
رغبة مفاجئة.
Let me make it clearer.
دعني أوضح الأمر أكثر.
You and I
أنت وأنا
are sister and brother.
هما أخت وأخ.
We're family,
نحن عائلة،
not a romantic relationship.
ليست علاقة عاطفية.
You need to sort out your feelings.
عليك أن ترتب مشاعرك.
Don't mix them up.
لا تخلط بينهما.
I'm already twenty-one.
أنا أبلغ من العمر واحد وعشرين عاماً بالفعل.
I'm an adult.
أنا شخص بالغ.
I know exactly what liking means.
أعرف تماماً ما معنى الإعجاب.
Twenty-one doesn't count as an adult.
لا يُعتبر من يبلغ من العمر واحد وعشرين عاماً بالغاً.
I'm teaching you.
أنا أعلمك.
I don't need it.
لست بحاجة إليه.
Fine.
بخير.
Then I won't accept it, okay?
إذن لن أقبل ذلك، حسناً؟
What if I don't accept you?
ماذا لو لم أقبلك؟
Then I'll always like you.
سأحبك دائماً حينها.
I'll only like you in this lifetime.
لن أحب إلا أنت في هذه الحياة.
I won't marry.
لن أتزوج.
I won't find a girlfriend.
لن أجد حبيبة.
But I will definitely not bother you.
لكنني بالتأكيد لن أزعجك.
Ten years later,
بعد عشر سنوات،
you won't be saying this anymore.
لن تقول هذا بعد الآن.
How do you know I won't?
كيف تعرف أنني لن أفعل ذلك؟
Because I'm almost ten years older than you.
لأنني أكبر منك بعشر سنوات تقريباً.
I know time
أعرف الوقت
changes a person.
يُغيّر الشخص.
When you reach my age
عندما تصل إلى سني
and look back,
وانظر إلى الوراء،
you'll realize these words
ستدرك هذه الكلمات
are just venting emotions,
إنهم مجرد متنفس لمشاعرهم،
showing your immaturity
إظهار عدم نضجك
and nothing else.
ولا شيء آخر.
You're not me.
أنت لست أنا.
Why do you get to decide?
لماذا يحق لك اتخاذ القرار؟
I'm not trying to decide for anyone.
أنا لا أحاول أن أقرر نيابة عن أي شخص.
But I won't give you any answer you want.
لكنني لن أعطيك أي إجابة تريدها.
I'm not asking you to give me an answer now.
أنا لا أطلب منك أن تعطيني إجابة الآن.
I just want to tell you
أريد فقط أن أخبرك
that I like you.
أنني معجب بك.
This is something in my heart.
هذا شيءٌ في قلبي.
Whether now
سواء الآن
or ten years later,
أو بعد عشر سنوات،
it's the same.
الأمر سيان.
How old will I be ten years later?
كم سيكون عمري بعد عشر سنوات؟
Do you think I'll always be thirty?
هل تعتقد أنني سأبقى دائماً في الثلاثين من عمري؟
I'll grow up too.
سأكبر أنا أيضاً.
I'll work hard to get stronger.
سأعمل بجد لأصبح أقوى.
I will become someone you can rely on.
سأصبح شخصاً يمكنك الاعتماد عليه.
I'll study hard.
سأدرس بجد.
I'll find a...
سأجد...
But I can't wait.
لكنني لا أستطيع الانتظار.
If you really
إذا كنت حقاً
like me the way you say,
مثلي كما تقول،
how could you let me wait for you?
كيف سمحت لي بالانتظار؟
Li Wu.
لي وو.
I picked you up from Yunfeng,
لقد اصطحبتك من يونفنغ،
and brought you back to study,
وأعادك للدراسة،
because I want to help you,
لأنني أريد مساعدتك،
but more, I want to help myself.
بل وأكثر من ذلك، أريد أن أساعد نفسي.
That period was very hard for me.
كانت تلك الفترة صعبة للغاية بالنسبة لي.
Your arrival
وصولكم
distracted me perfectly,
لقد شتت انتباهي تماماً،
and became my spiritual support.
وأصبح سندي الروحي.
Helped me get through
ساعدني ذلك على تجاوز الأمر
that difficult time.
ذلك الوقت العصيب.
So you don't have
لذلك ليس لديك
to be too touched.
أن يتأثر المرء كثيراً.
This is also a step-by-step process
هذه أيضاً عملية تتم خطوة بخطوة
that led to today's result.
وهذا ما أدى إلى نتيجة اليوم.
I believe over the past year,
أعتقد أنه خلال العام الماضي،
I've been very measured with you.
لقد كنت حذراً جداً معك.
If any of my actions
إذا كان أي من أفعالي
misled you,
لقد ضللتك،
I'm sorry.
أنا آسف.
So now you're
والآن أنت
trying to distance yourself from me...
محاولة الابتعاد عني...
Just because I said I like you?
لمجرد أنني قلت إنني معجب بك؟
Young age.
صغر السن.
Ambitious.
طموح.
I came to find you to figure things out,
جئت لأجدك لأفهم الأمور،
not to add trouble.
ليس الهدف إثارة المشاكل.
Li Wu is young.
لي وو شاب.
It's normal to like someone.
من الطبيعي أن يعجب المرء بشخص ما.
But that person can't be me.
لكن هذا الشخص لا يمكن أن يكون أنا.
Why can't it be you?
لماذا لا تكون أنت؟
You're outstanding,
أنت متميز،
beautiful, wealthy,
جميلة، ثرية،
and willing to spend on him.
ومستعدة للإنفاق عليه.
If not you, who else would he like?
إن لم تكن أنت، فمن سيرغب به؟
I like you too.
أنامعجب بك أيضا.
You haven't said a serious word.
لم تنطق بكلمة جادة.
He is still young.
لا يزال صغيراً.
How old is he?
كم عمره؟
He's already twenty-one.
يبلغ من العمر الآن واحداً وعشرين عاماً.
Next year,
العام المقبل،
he'll reach the legal marriage age.
سيبلغ سن الزواج القانوني.
Then just think that way.
فكر بهذه الطريقة فحسب.
An adult man likes you.
رجل بالغ معجب بكِ.
If you like him too,
إذا كنتِ معجبة به أيضاً،
then be with him.
ثم كوني معه.
If not, just stay away.
وإلا، فابتعد عنه.
Why worry?
لماذا القلق؟
He's not another man.
إنه ليس رجلاً آخر.
He is Li Wu.
هو لي وو.
You're just overthinking.
أنت تبالغ في التفكير.
Of course, I care about him.
بالطبع، أنا أهتم لأمره.
He's my brother.
إنه أخي.
Then you
ثُم أنت
think like that.
فكر بهذه الطريقة.
Maybe it's hormones.
ربما يكون السبب هو الهرمونات.
In a couple of days,
في غضون يومين،
he might meet
قد يلتقي
a pretty senior or cute junior at school,
طالبة جميلة في السنة الأخيرة أو طالبة جذابة في السنة قبل الأخيرة بالمدرسة،
and change his mind.
ويغير رأيه.
Really handsome.
وسيم جداً.
My aesthetics has
جمالياتي
updated again.
تم التحديث مرة أخرى.
I heard he's already
سمعت أنه بالفعل
been working part-time for over half a year.
أعمل بدوام جزئي منذ أكثر من نصف عام.
Why didn't I notice before?
لماذا لم ألاحظ ذلك من قبل؟
I deserve to be single.
أستحق أن أبقى عازباً.
We noticed too late.
لقد لاحظنا ذلك متأخراً جداً.
I want to see him in person.
أريد أن أراه شخصياً.
Right away.
فورا.
Immediately.
في الحال.
Is he really this handsome?
هل هو وسيم إلى هذه الدرجة حقاً؟
Really handsome.
وسيم جداً.
Don't you think so?
ألا تعتقد ذلك؟
Exactly my type.
هذا بالضبط ما أبحث عنه.
I just sent a message to the store owner
لقد أرسلت للتو رسالة إلى صاحب المتجر
via WeChat.
عبر تطبيق WeChat.
Let's order some milk tea,
لنطلب بعض شاي الحليب،
and have it delivered.
واطلب توصيله.
Good idea.
فكرة جيدة.
What are you laughing at?
ما الذي يضحكك؟
Jin.
إحساس.
The handsome new staff
الموظفون الجدد الوسيمون
at the Meete Store downstairs.
في متجر ميتي بالطابق السفلي.
How is he?
كيف حاله؟
Handsome, right?
وسيم، أليس كذلك؟
Is he really that handsome?
هل هو وسيم إلى هذه الدرجة حقاً؟
Are you guys serious?
هل أنتم جادون؟
Really handsome.
وسيم جداً.
You're exaggerating too much.
أنت تبالغ كثيراً.
We're ordering milk tea.
سنطلب شاي بالحليب.
What do you want, Jin?
ماذا تريد يا جين؟
I don't want any.
لا أريد أي شيء.
On a diet.
اتباع نظام غذائي.
Then we'll order.
ثم سنطلب الطعام.
What do you want to drink?
ماذا تريد أن تشرب؟
Enough.
كافٍ.
Stop talking about milk tea.
توقفوا عن الحديث عن شاي الحليب.
Prepare it.
قم بإعداده.
In ten minutes,
في غضون عشر دقائق،
a meeting in the conference room.
اجتماع في قاعة المؤتمرات.
- Okay.
- حسناً.
He wouldn't deliver it during the meeting, right?
لن يُسلّمها خلال الاجتماع، أليس كذلك؟
It's fine.
لا بأس.
The revised plan...
الخطة المعدلة...
Milk tea's here.
شاي الحليب متوفر الآن.
Next time...
المرة التالية...
Just put it over there.
ضعها هناك فقط.
He is kind of handsome.
إنه وسيم نوعاً ما.
Send it to me later.
أرسلها لي لاحقاً.
I really want his WeChat.
أريد حقاً حسابه على وي تشات.
This one.
هذا.
I'll ask him
سأسأله
for his contact info.
للحصول على معلومات الاتصال به.
I can't wait.
لا استطيع الانتظار.
Remember to push me.
تذكر أن تدفعني للأمام.
So handsome.
وسيم جداً.
Don't you think
ألا تعتقد ذلك؟
he's no worse than those advertising models?
أليس أسوأ من عارضات الإعلانات؟
I've met him.
لقد قابلته.
I don't even want to work with you guys anymore.
لا أريد حتى العمل معكم بعد الآن.
You're exaggerating too much.
أنت تبالغ كثيراً.
Everyone's been working hard lately.
الجميع يعملون بجد هذه الأيام.
This time,
هذه المرة،
the plan of our offline event
خطة فعاليتنا غير المتصلة بالإنترنت
for colored contact lenses is basically finalized.
تم الانتهاء بشكل أساسي من وضع اللمسات الأخيرة على العدسات اللاصقة الملونة .
Everyone, keep up the good work.
استمروا جميعاً في العمل الجيد.
Refine the execution details.
قم بتحسين تفاصيل التنفيذ.
This is our first
هذا هو أول مشروع لنا
major offline event this year.
حدث رئيسي على أرض الواقع هذا العام.
We must look great on stage.
يجب أن نبدو رائعين على المسرح.
Go team!
هيا يا فريق!
- Okay. - Okay, go.
- حسناً. - حسناً، انطلق.
Go, go!
انطلق، انطلق!
Jin.
إحساس.
The production company
شركة الإنتاج
sent over the newly made
تم إرسالها إلى الصنع الجديد
promo video.
فيديو ترويجي.
They're asking us to give feedback quickly.
يطلبون منا تقديم ملاحظاتنا بسرعة.
They have other work planned for the next couple of days,
لديهم أعمال أخرى مخططة لليومين المقبلين،
and they're worried they won't have time for us.
وهم قلقون من أنهم لن يجدوا وقتاً لنا.
Got it.
فهمتها.
Let's review it together now.
لنراجعها معًا الآن.
Everyone,
الجميع،
meeting in five minutes.
الاجتماع بعد خمس دقائق.
Okay.
تمام.
What's happening?
ماذا يحدث؟
- Why is the power out? - No way, what's going on?
- لماذا انقطعت الكهرباء؟ - مستحيل، ما الذي يحدث؟
Still power outages these days?
هل ما زالت انقطاعات التيار الكهربائي تحدث هذه الأيام؟
Go ask.
اذهب واسأل.
Okay.
تمام.
The property said our floor
ذكرت إدارة العقار أن طابقنا
had a circuit problem.
كان هناك عطل في الدائرة الكهربائية.
They're contacting an electrician.
إنهم يتصلون بفني كهرباء.
How long will it take?
كم سيستغرق الأمر؟
Not sure.
لست متأكداً.
We'll know when someone arrives.
سنعرف متى يصل أحدهم.
Where's the boss?
أين المدير؟
Jin.
إحساس.
Are we still
هل ما زلنا
having the meeting?
هل ستعقدون الاجتماع؟
Of course.
بالطبع.
Jin.
إحساس.
Or, shall we hold it at the milk tea shop downstairs?
أم نقيمها في محل شاي الحليب بالطابق السفلي؟
And so,
وهكذا،
under the combined efforts
في ظل الجهود المشتركة
of my uncle and me,
أنا وعمي،
Wen's parents finally understood
فهم والدا وين أخيرًا
and reconciled with Wen.
وتصالح مع وين.
They said
قالوا
from now on, they will respect her decision.
من الآن فصاعدًا، سيحترمون قرارها.
Wen is usually quite stubborn,
عادةً ما يكون وين عنيدًا للغاية،
but she actually still cares a lot about her parents.
لكنها في الواقع لا تزال تهتم كثيراً بوالديها.
When her parents appeared at Yanbei University,
عندما حضر والداها إلى جامعة يانبي،
her eyes were swollen from crying.
كانت عيناها منتفختين من البكاء.
That's pretty good.
هذا جيد جداً.
Are you even listening to me?
هل تستمع إليّ أصلاً؟
I said Wen's eyes were swollen from crying.
قلت إن عيني وين كانتا منتفختين من البكاء.
What's good about that?
ما الجيد في ذلك؟
I mean...
أعني...
It's good that she reconciled with her parents.
من الجيد أنها تصالحت مع والديها.
Pretty good.
جيد جداً.
That's all thanks to me.
كل ذلك بفضلي.
I've been the peacemaker for over half a year.
لقد كنتُ صانع السلام لأكثر من نصف عام.
What's up with you today?
كيف حالك اليوم؟
You seem distracted.
يبدو أنك مشتت الذهن.
Cen Jin is here.
سين جين هنا.
Sit over here.
اجلس هنا.
Let's push the tables together.
لنقم بتقريب الطاولات من بعضها.
Why are you just standing there?
لماذا تقف هناك فقط؟
Help take the order.
ساعد في أخذ الطلب.
The back hasn't been wiped yet.
لم يتم مسح الجزء الخلفي بعد.
Zeng.
زينغ.
Help take the order.
ساعد في أخذ الطلب.
Hello.
مرحبًا.
What would you like to drink?
ماذا تحب أن تشرب؟
What do you want?
ماذا تريد؟
I'll have a Jasmine Milk Green Tea.
سأطلب شاي الياسمين الأخضر بالحليب.
Me too.
أنا أيضاً.
When will this meeting be over?
متى سينتهي هذا الاجتماع؟
I'll go.
سأذهب.
He's coming.
إنه قادم.
I'll help you.
سأساعدك.
Thanks.
شكرًا.
Handsome guy.
رجل وسيم.
Do you remember me?
هل تتذكرني؟
Yes.
نعم.
Since you still remember me,
بما أنك ما زلت تتذكرني،
would you consider
هل تفكر في
giving me your WeChat?
هل يمكنك إعطائي حسابك على WeChat؟
Alright.
على ما يرام.
Stop teasing him.
توقف عن مضايقته.
Who's teasing him?
من الذي يضايقه؟
You're so handsome.
أنت وسيم جداً.
Are you interested
هل أنت مهتم؟
in getting into modeling?
في مجال عرض الأزياء؟
I can help.
أستطيع المساعدة.
I can help too.
يمكنني المساعدة أيضاً.
Yuan Zhen.
يوان تشن.
I'm not bad-looking either.
أنا لست قبيح المظهر أيضاً.
Take me along too.
خذني معك أيضاً.
Focus on finishing your current work first.
ركز على إنهاء عملك الحالي أولاً.
My WeChat.
حسابي على وي تشات.
I...
أنا...
Why?
لماذا؟
Afraid your crush will know
خائف من أن يعرف الشخص الذي تُعجب به
and be upset?
وأن ينزعج؟
Then...
ثم...
If you decide, you can come to me again.
إذا قررت ذلك، يمكنك العودة إليّ مرة أخرى.
I'll go to the restroom.
سأذهب إلى دورة المياه.
He already has a crush.
هو معجب بها بالفعل.
Pick someone else.
اختر شخصًا آخر.
So scary.
مخيف جداً.
Even Cen Jin won't say a word for you.
حتى سين جين لن ينطق بكلمة واحدة من أجلك.
(Come out for a sec.)
(اخرج للحظة.)
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Li Wu.
لي وو.
Quit this job.
اترك هذه الوظيفة.
Why?
لماذا؟
Are you afraid I'll tell your colleagues
هل تخشى أن أخبر زملائك؟
that the person I like is you?
هل الشخص الذي أحبه هو أنت؟
Your school is more than 20 kilometers away.
تقع مدرستك على بعد أكثر من 20 كيلومتراً.
Do you still want to study?
هل ما زلت ترغب في الدراسة؟
Is this really what you should be doing?
هل هذا حقاً ما يجب عليك فعله؟
This is ridiculous.
هذا أمر سخيف.
I told you
أخبرتك
I want to be independent.
أريد أن أكون مستقلاً.
And I only
وأنا فقط
spend one day a week
خصص يومًا واحدًا في الأسبوع
working here.
أعمل هنا.
I've never
لم يسبق لي أن
delayed my studies.
لقد أخرت دراستي.
Now it's different.
الآن الوضع مختلف.
What's different?
ما المختلف؟
I'll transfer back the 100,000 yuan
سأعيد مبلغ الـ 100 ألف يوان
to you now.
إليك الآن.
Focus on being a student,
ركز على كونك طالبًا،
and do what you're supposed to do.
وافعل ما هو مطلوب منك.
You wanted to distance yourself from me.
أردتَ أن تنأى بنفسك عني.
Then why are you still bothering me?
فلماذا ما زلت تزعجني؟
Then don't keep hanging around in front of me.
إذن لا تستمر في التسكع أمامي.
Fine.
بخير.
Today, you messaged
اليوم، أرسلت رسالة
and asked me to come,
وطلب مني الحضور،
so I came.
لذا جئت.
Next time, it won't be so easy.
في المرة القادمة، لن يكون الأمر بهذه السهولة.
Li Wu!
لي وو!
Slow down!
ابطئ!
I'm almost out of breath!
أنا على وشك فقدان أنفاسي!
Li Wu!
لي وو!
What you're doing is dangerous!
ما تفعله خطير!
Stop for now!
توقف الآن!
Li Wu!
لي وو!
Be careful!
احرص!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You're
أنت
not crying, right?
ليس بكاءً، صحيح؟
What exactly happened?
ما الذي حدث بالضبط؟
I messed up.
أخطأت.
Messed up what?
أفسدت ماذا؟
I told her I like her.
أخبرتها أنني معجب بها.
She didn't even give me
لم تعطيني حتى
the right to like her.
الحق في الإعجاب بها.
She doesn't want to see me anymore.
إنها لا تريد رؤيتي بعد الآن.
Alright.
على ما يرام.
If it really doesn't work,
إذا لم ينجح الأمر حقاً،
would you like someone else instead?
هل تفضل شخصاً آخر بدلاً من ذلك؟
I won't say anymore.
لن أقول المزيد.
This color scheme is a bit strange.
نظام الألوان هذا غريب بعض الشيء.
Too saturated. It looks a bit uncomfortable
مشبعة بالألوان أكثر من اللازم. تبدو غير مريحة بعض الشيء .
on screen.
على الشاشة.
Okay.
تمام.
Adjust it again.
اضبطه مرة أخرى.
Jin, the products for display downstairs have arrived.
جين، لقد وصلت المنتجات المعروضة في الطابق السفلي .
You need to check them.
عليك التحقق منها.
Okay, I'll go take a look.
حسناً، سأذهب لألقي نظرة.
Then keep an eye on it.
ثم راقب الأمر.
Don't use the green version.
لا تستخدم النسخة الخضراء.
Leave the empty spots for the main color of this season.
اترك المساحات الفارغة للون الرئيسي لهذا الموسم.
Alright.
على ما يرام.
Li Wu.
لي وو.
It's been many days.
لقد مرّت أيام عديدة.
Talk to me more.
تحدث معي أكثر.
Wen is in Yan City now.
وين موجود الآن في مدينة يان.
It's fine if she's slow to reply.
لا بأس إن تأخرت في الرد.
You're just sitting next to me,
أنت تجلس بجانبي الآن،
but you don't talk to me much either.
لكنك لا تتحدث معي كثيراً أيضاً.
Chun Chang.
تشون تشانغ.
Li Wu.
لي وو.
You really don't care about your sister.
أنت لا تهتم حقاً بأختك.
What happened to her?
ماذا حدث لها؟
She fell down the stairs today.
سقطت من على الدرج اليوم.
You didn't know at all?
ألم تكن تعلم على الإطلاق؟
Where is she now?
أين هي الآن؟
She's at home.
إنها في المنزل.
I just picked her up from the hospital.
لقد اصطحبتها للتو من المستشفى.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Bring these things back for me.
أحضر هذه الأشياء لي.
And ask the school for two days off.
واطلب من المدرسة إجازة لمدة يومين.
My sister is injured. I need to check on her.
أختي مصابة. أحتاج إلى الاطمئنان عليها.
If you need help,
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة،
call me.
اتصل بي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I said don't tell him.
قلتُ له لا تخبره.
I'm alone.
أنا وحدي.
I still have to go to the store later.
لا يزال عليّ الذهاب إلى المتجر لاحقاً.
My mom is coming too.
أمي ستأتي أيضاً.
You won't let me
لن تدعني
tell your parents...
أخبر والديك...
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Leave you here alone?
هل سأتركك هنا وحدك؟
Besides, I'm not good
إضافة إلى ذلك، أنا لست جيدًا
at taking care of people.
في رعاية الناس.
What if your old injury isn't healed
ماذا لو لم تلتئم إصابتك القديمة؟
and I cause you other problems?
وهل أسبب لك مشاكل أخرى؟
What to do?
ما يجب القيام به؟
I can hire a caregiver.
بإمكاني توظيف مقدم رعاية.
Hire a caregiver?
هل تحتاج إلى استئجار مقدم رعاية؟
Doesn't that take time?
ألا يستغرق ذلك وقتاً؟
If you're unlucky
إذا كنت غير محظوظ
and find someone who abuses you,
وابحث عن شخص يسيء إليك،
what then?
ماذا بعد ذلك؟
Li Wu
لي وو
is strong, healthy, and handsome.
قوي، سليم، ووسيم.
He truly cares about you.
إنه يهتم بك حقاً.
He's the best choice right now.
إنه الخيار الأفضل في الوقت الحالي.
Our relationship has ended up like this.
انتهت علاقتنا على هذا النحو.
How can I ask him to take care of me?
كيف يمكنني أن أطلب منه أن يعتني بي؟
He really doesn't mind at all.
إنه لا يمانع على الإطلاق.
Just now, on the phone,
الآن، على الهاتف،
he was already on his way back before it was even finished.
كان قد بدأ رحلة العودة بالفعل قبل أن ينتهي الأمر.
You're really something.
أنت حقاً شخص مميز.
I know I am.
أعلم أنني كذلك.
I warn you, treat me well.
أحذرك، عاملني معاملة حسنة.
Before he comes,
قبل مجيئه،
I'm the only one who can take care of you.
أنا الشخص الوحيد القادر على الاعتناء بك.
Want some water?
هل تريد بعض الماء؟
I'm hungry. I want to eat.
أنا جائع. أريد أن آكل.
Alright, my young lady.
حسناً يا آنسة.
Why are you standing there?
لماذا تقف هناك؟
Li Wu is here.
لي وو هنا.
Tell him to go back to school.
قل له أن يعود إلى المدرسة.
I want to sleep.
أريد أن أنام.
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
Minor injury.
إصابة طفيفة.
It doesn't hurt.
لا يؤلم.
Jin.
إحساس.
I have things at the store. I'll go first.
لديّ بعض الأغراض في المتجر. سأذهب أولاً.
I'll come tomorrow.
سآتي غداً.
Li Wu, take care of your sister.
لي وو، اعتني بأختك.
Okay.
تمام.
(You just leave me here alone?)
(هل ستتركني هنا وحدي؟)
(What's inconvenient)
(ما هو غير مريح)
(about your own younger brother?)
(عن أخيك الأصغر؟)
(Don't worry.)
(لا تقلق.)
(I'll come back after I'm done.)
(سأعود بعد أن أنتهي.)
(I'll leave it to your brother to take care of you for a while.)
(سأترك الأمر لأخيك ليعتني بك لبعض الوقت.)
You ran over...
لقد دهست...
What about school?
ماذا عن المدرسة؟
Cheng Rui already asked for leave for me.
لقد طلب تشنغ روي بالفعل إجازة لي.
Is it serious?
هل الأمر خطير؟
Just a bone fracture.
مجرد كسر في العظم.
I will be fine in a few weeks.
سأكون بخير في غضون أسابيع قليلة.
This leg of mine
هذه ساقي
is fine now.
الأمور على ما يرام الآن.
Don't move around.
لا تتحرك.
If it shifts again, it'll be trouble.
إذا تغير الوضع مرة أخرى، فسيكون ذلك مشكلة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Raise the leg a bit.
ارفع الساق قليلاً.
It helps blood circulation,
فهو يساعد على تحسين الدورة الدموية،
and can prevent swelling.
ويمكن أن يمنع التورم.
How do you know so much?
كيف تعرف كل هذا؟
I took care of my grandfather
لقد اعتنيت بجدي
for many years,
لسنوات عديدة،
so I have more experience.
لذلك لدي خبرة أكبر.
Especially
خصوصاً
for cases like this,
في حالات كهذه،
where they can't walk.
حيث لا يستطيعون المشي.
I'm not paralyzed.
أنا لست مصاباً بالشلل.
I know.
أنا أعرف.
Are you going to stand by my bed all the time?
هل ستظل واقفاً بجانب سريري طوال الوقت؟
Do you want some water?
هل تريد بعض الماء؟
No.
لا.
Then,
ثم،
is there anything you want to eat?
هل هناك أي شيء ترغب في تناوله؟
I just ate.
لقد تناولت الطعام للتو.
Alright then...
حسناً إذاً...
Just rest more.
استرح أكثر.
♪Light declares a brand-new day♪
♪النور يُعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪Yesterday's scenes♪
♪مشاهد الأمس♪
♪Begin to repeat again♪
♪ ابدأ بالتكرار مرة أخرى ♪
♪Saying good morning♪
♪أقول صباح الخير♪
♪Stars accompany the night♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪Countless sleepless times♪
♪أوقات لا تُحصى من الأرق♪
♪Your "good night"♪
♪ليلة سعيدة♪
♪Calms all my unease♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪تزهر الأزهار بوجوه مبتسمة♪
♪Butterflies linger♪
♪الفراشات تحوم♪
♪So romantic♪
♪رومانسي للغاية♪
♪Without noticing♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪وجدتُ من أين بدأ نبض قلبي♪
♪It started long ago♪
♪بدأ الأمر منذ زمن بعيد♪
♪Sorry I arrived late♪
♪أعتذر عن تأخري♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪أنا معتاد على سماع تحياتك الصباحية♪
♪Turning all hardships♪
♪تحويل كل الصعاب♪
♪Into the simplest things♪
♪إلى أبسط الأشياء♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪أنا معتاد على أن تنعمي بليلة سعيدة♪
♪Afraid life is too short♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪اختفى في غمضة عين♪
♪What should I do♪
♪ماذا عليّ أن أفعل؟♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
أحب كل صباح ومساء جميل معك.
♪Writing our days♪
♪نكتب أيامنا♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪إلى لحظات عادية صغيرة رائعة♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪ربما نتباعد أحيانًا♪
♪Remember to come home on time♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪I made your favorite♪
♪ لقد صنعتُ ما تفضله ♪
♪Dinner♪
♪العشاء♪